🌐 Add Portuguese translation of `docs/fastapi-people.md` (#3461)
fastapi/fastapi: docs/pt/docs/fastapi-people.md

# Pessoas do FastAPI

FastAPI possue uma comunidade incrível que recebe pessoas de todos os níveis.

## Criador - Mantenedor

Ei! 👋

Este sou eu:

{% if people %}
<div class="user-list user-list-center">
{% for user in people.maintainers %}

<div class="user"><a href="{{ user.url }}" target="_blank"><div class="avatar-wrapper"><img src="{{ user.avatarUrl }}"/></div><div class="title">@{{ user.login }}</div></a> <div class="count">Respostas: {{ user.answers }}</div><div class="count">Pull Requests: {{ user.prs }}</div></div>
{% endfor %}

</div>
{% endif %}

Eu sou o criador e mantenedor do **FastAPI**. Você pode ler mais sobre isso em [Help FastAPI - Get Help - Connect with the author](help-fastapi.md#connect-with-the-author){.internal-link target=_blank}.

...Mas aqui eu quero mostrar a você a comunidade.

---

**FastAPI** recebe muito suporte da comunidade. E quero destacar suas contribuições.

Estas são as pessoas que:

> * [Help others with issues (questions) in GitHub](help-fastapi.md#help-others-with-issues-in-github){.internal-link target=_blank}.
> * [Create Pull Requests](help-fastapi.md#create-a-pull-request){.internal-link target=_blank}.
> * Revisar Pull Requests, [especially important for translations](contributing.md#translations){.internal-link target=_blank}.

Reviewer: Missing translation
```suggestion
* [Ajudam outros com issues (dúvidas) no GitHub](help-fastapi.md#help-others-with-issues-in-github){.internal-link target=_blank}.
* [Criam Pull Requests](help-fastapi.md#create-a-pull-request){.internal-link target=_blank}.
* Revisam Pull Requests, [importante especialmente para traduções](contributing.md#translations){.internal-link target=_blank}.
```

Author: I didn't translated this links because the page that is referenced is not translated. I think that is better to translate the links when the page is translated to.

Reviewer: It makes sense, I didn't think about that

Uma salva de palmas para eles. 👏 🙇

## Usuários mais ativos do ultimo mês

> Estes são os usuários que estão [helping others the most with issues (questions) in GitHub](help-fastapi.md#help-others-with-issues-in-github){.internal-link target=_blank} durante o ultimo mês. ☕

Reviewer: Missing link translation
```suggestion
Estes são os usuários que estão [ajudando outros com issues (dúvidas) no GitHub](help-fastapi.md#help-others-with-issues-in-github){.internal-link target=_blank} durante o ultimo mês. ☕
```

{% if people %}
<div class="user-list user-list-center">
{% for user in people.last_month_active %}

<div class="user"><a href="{{ user.url }}" target="_blank"><div class="avatar-wrapper"><img src="{{ user.avatarUrl }}"/></div><div class="title">@{{ user.login }}</div></a> <div class="count">Issues respondidas: {{ user.count }}</div></div>
{% endfor %}

</div>
{% endif %}

## Especialistas

Aqui está os **Especialistas do FastAPI**. 🤓

> Estes são os usuários que [helped others the most with issues (questions) in GitHub](help-fastapi.md#help-others-with-issues-in-github){.internal-link target=_blank} em *todo o tempo*.

Reviewer: Another link missing translation

```suggestion
Estes são os usuários que [ajudaram outros com issues (dúvidas) no GitHub](help-fastapi.md#help-others-with-issues-in-github){.internal-link target=_blank} em *todo o tempo*.
```

Eles provaram ser especialistas ajudando muitos outros. ✨

{% if people %}
<div class="user-list user-list-center">
{% for user in people.experts %}

<div class="user"><a href="{{ user.url }}" target="_blank"><div class="avatar-wrapper"><img src="{{ user.avatarUrl }}"/></div><div class="title">@{{ user.login }}</div></a> <div class="count">Issues respondidas: {{ user.count }}</div></div>
{% endfor %}

</div>
{% endif %}

## Top Contribuidores

Aqui está os **Top Contribuidores**. 👷

> Esses usuários têm [created the most Pull Requests](help-fastapi.md#create-a-pull-request){.internal-link target=_blank} que tem sido *mergeado*.

Reviewer: ```suggestion
Esses usuários têm [criado a maior quantidade de Pull Requests](help-fastapi.md#create-a-pull-request){.internal-link target=_blank} que tem sido *mergeado*.
```
